1. Una agencia de turismo opera diferentes hoteles
estos hoteles tienen una tarifa de precio por noche.
Asimismo al gobierno opera una tarifa por turismo
dependiendo de la localizacion del hotel:
    -Playa 20%
    -Bosque 15%
    -Ciudad 15%
Calcula con estos datos cuanto gastaria alguien que quisiera 
hacer una reserva de hotel.Ademas si hace el pago adelantado 
con tarjeta tiene un descuento del 10%

2.Pepito Perez ha contratado una tarjeta de credito con BancoEstafa s.v.
el total de lo que gasto en el mes. En caso contrario el banco
le generara un monto minimo igual a la mitad del interes generado.
Ej: Pepito gasta $200 -> monto minimo $35
Pepito debe ver cuando debe pagar en su totalidad y el monto minimo.
A pepito le han dado un monto limite de 1100 dolares, si sobrepasa esta
cantidad entra en sobregiro el interes aumenta un 45%.
Si excede este ultimo monto la tarjeta sera declinada.

3. King Flyp trabaja de Uber, la empresa calcula automaticamente su ganacia,
de la siguiente forma: cada kilometro recorrido se gana $1.10, luego
Uber se queda con un 20% de la ganacia y el resto le queda al conductor.
Ademas si el usuario deja propina esta es libre para el conductor.
Calcule cuanto gana el conductor por un viaje que realiza.

4.En El Salvador los empleados tanto publicos como privados tienen derecho 
a un aguinaldo. Dicho bono se calcula en base a los dias trabajados:
-Menos de 1 año: Proporcional al tiempo
-De 1 a 3 años: 15 dias de salario
-De 4 a 10 años: 19 dias de salario
-De mas de 10 años: 21 dias de salario

5. María Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos tiene
que pagar su recibo de luz, como María Julia Antonia Hernandez Gutierrez de 
todos Los Angeles y Santos quiere saber si esta pagando lo correcto y no
la estan estafando María Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles 
y Santos anota los kilowhats que gasta en su casa, como sabe que le cobran el kilowhat
a $0.20 María Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos
ingresa cuanto gasto en su casa para saber el costo real.
Ademas María Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos
tiene muy en cuenta que si paga fuera de la fecha de pago, tiene que pagar 
una mora del 20% de su costo total.
Ayuda a María Julia Antonia Hernandez Gutierrez de todos Los Angeles y Santos
a saber cuanto debe pagar.