1- Elaborar un programa utilizando js que contendra lo siguiente:
    *Un circulo rojo, un circulo amarillo, un circulo verde.
    Al pasar el mouse sobre el circulo el color resaltara y los demas 
    permaneceran mas oscuros.

2- En una pagina colocar una imagen al centro debajo de ella 
    tres miniaturas de otras imagenes, al hacer click a la miniatura se 
    reemplazara la imagen del centro, ademas
    que al pasar el mouse sobre una miniatura se debe opacar.

3-Una señora quiere hacer sus compras en el super, entonces empieza
    a, anotar lo que va a ir comprando con el nombre y la cantidad de cosas
    dentro de una pagina web, esta pagina web va mostrando cada nuevo elemento
    que la señora agrega para su compra y lo
    muestra tambien la cantidad de cosas que lleva,
    esto se va actualizando a medida que la señora ingresa
    mas cosas que debe comprar. Realizar una pagina que simule este 
    comportamiento.

4-Elaborar un panel de registros de productos a un inventario 
    dicho inventario debe contener lo siguiente:

    *Un input para el ID del producto con un formato
    *Un input numerico para la cantidad
    *Un select con categorias
    *Un boton de Registrar
    *Una tabla donde se muestran los productos

El botón Registrar se deshabilita si no 
se cumplen tres condiciones simultaneas:
    *El ID tiene exactamente 8 caracteres y empieza con una letra
    *La cantidad es mayor a 0.
    *No se ha seleccionado una categoria.

5-Elabora una lista de 10 personas con su información personal, 
    esta lista debe contar con un input y un select.

    La lista debe buscar a la persona a medida que se vaya escribiendo
    su información.

La lista debe cambiarse dianmicamente cada vez que el usuario dijite 
en el input. 